Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur, OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutkuyu alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Rishido, ölme vakti.
Bakura?
Bir arkadaş getirdim.
Diğer kişiliğin.
Marik'in diğer yarısı.
Öl!
Olduğun yerde kal.
Rishido'yu hallettikten sonra sıra sende.
Kolum!
Sen!
İkimiz de Milenyum Eşyaları tarafından seçildik.
Bunu bir Gölge Oyunu'nda çözmeliyiz.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Marik vs Bakura
Mai...
Mai!
Jonouchi.
Beni endişelendirdin.
Şimdi iyisin, değil mi Mai?
Jonouchi, kendi ayakları üzerinde durabilen bir düellocusun.
Seninle tanıştığıma sevindim.
Hoşça kal.
Mai!
Kahretsin... Bekle sadece, Mai.
Ra'nın üç etkisi var.
Neden Tanrı Kartı'ndaki hiyeratik yazıyı okuyabildiğimi bilmiyorum.
Ama şimdilik, Ra'yı nasıl yeneceğimi bulmaya odaklanmalıyım.
Bir gölge düellosu.
Kaybeden, bu ölüm oyununda yok olur.
Ve o kişi sen olacaksın, Bakura.
Konuşmaya devam et. Seni yendiğimde konuşamayacaksın.
Bakura, Yugi ile ilk maçında Slifer'a kaybetmişti.
Yani ben üçüncü maçta kadını yendiğimde o yatağında uyuyordu.
Bu yüzden Bakura, Tanrı Kartım olan Ra'nın Kanatlı Ejderi'nin neler yapabileceğini bilmiyor.
Görüyorum ki ev sahibimin kişiliği senin içinde.
Yani farkına vardın.
Evet. Diğer yarın benim ortağım.
Bu, destende ne olduğunu bildiğim anlamına geliyor.
Yazık ki, kişiliklerimiz değiştiğinde destemi yeniden oluşturdum.
Bir Tanrı Kartın olduğunu biliyorum.
Ne olmuş yani?
Bu, onu nasıl yok edeceğini bildiğin anlamına gelmez.
Devam et ve ortağınla boş bir strateji oluşturmak için tartış.
Hadi düelloya başlayalım, Bakura!
Bekle!
Diğer yarın önce konuşmak istiyor.
Ne?
Sen, benim yarattığım kötülüksün.
Doğru.
Ben, kalbindeki karanlığın, öfkenin, nefretin ve kıskançlığın kötü kristalleşmesiyim.
Ama Rishido seni mühürlemişti.
Artık serbest olduğuma göre, kalbin daha hafif hissetmelidir.
Bana teşekkür etmelisin.
Millennium Rod zihnimi başkalarına yerleştirdiğinde, bana sürekli yeni bilgiler aktarıyorlar.
Anzu'nun zihnini kontrol ettiğimden beri, onun aracılığıyla her şeyi öğrendim.
Kız kardeşim, Ishtar ailesinin ardındaki korkunç gerçekleri anlattı.
Önce seni öldüreceğim, Baba.
Yapma!
Babamı sen öldürdün.
Hadi ama. Sen ve ben aynı bedeni paylaşıyoruz.
İşine geldiğinde masum rolü yapma.
Sen de benim kadar suçlusun.
Bu doğru.
Bu trajediyi yaratan benim kalbimdi.
Baba, ben ne yaptım?
Başın sağ olsun.
Beş yıl önce...
Sen...
Büyük Firavun'un ruhu sana bu kaderi verdi.
Firavun yakında dirilecek.
Firavun'u bul, Marik.
Firavun'un iradesini taşıyan ve babamı öldürenin o olduğunu sanmıştım.
Ama yanılmışım.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Seni yok ederek babama kefaret ödeyeceğim.
İlginç. Dene bakalım!
Marik'in zihninde beliren türbanlı adam kesinlikle Shadi'ydi.
Ama beş yıl önce zaten...
İşte başlıyoruz, Bakura!
Ben destek olacağım!
Kes sesini! Bana emir verme!
Tek yapman gereken anlaşmamızı yerine getirmek!
Biliyorum. Onu yenersen, Millennium Rod senin olacak.
Dahası var.
Sırtındaki dövmelerin ne olduğunu söyleyeceksin.
Yedi Millennium Eşyasını tablete yerleştirince karanlık güçleri elde edeceğimi sanmıştım.
Ama bu doğru değil.
Sırtındaki dövmeleri çözmeden kapılar açılmayacak.
Beni sonsuza kadar kandıramazsın.
Peki. Söz veriyorum.
Ve bir şey daha!
Vücudunu kül edersem umurunda olur mu?
Umurumda değil!
Bunu duyduğuma sevindim.
Onu öldürürken vicdan yapmama gerek yok!
Tartışmanız bitti mi?
Ne konuştuysanız, boşuna vakit kaybıydı.
İkinizi de yok edeceğim!
Gölge düellosu başlıyor!
Bu gölge düellosu, kaybedenin bedenini ve ruhunu yutan nihai ölüm oyunudur!
Bedenini yutmak mı?
Anlayacaksın.
Düello!
İşte başlıyoruz!
İlk hamle benim! Kart çekiyorum!
Baştan güçlü bir tuzak kartı koyacağım.
Occult Destenizde ne olduğunu biliyorum.
İşte başlıyoruz!
Bir kart yerleştirdim!
Ve Goblin Zombie'yi hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Bir kart koydum.
Drillago'yu çağırıyorum!
Onun canavarına saldır!
Tuzak kartı "Korkunç Yeryüzü Bağı"nı aktif ediyorum!
Tuzak mı?
Ayaklarının altına bak.
Bu...
Zayıf canavarım bir tuzak olarak hareket etti, böylece "Korkunç Yeryüzü Bağı"nı aktive edebildim.
Korkunç Yeryüzü Bağı.
Rakibin, canavarı her saldırdığında 500 can puanı hasar alır.
Canavarımın saldırısını durduramam!
Zayıf canavarımı yok etsen de umrumda değil.
Mezarlığımdaki canavarlar arttıkça, Okült Destem daha da güçleniyor.
Sürekli Tuzak Kartımın etkisi devreye giriyor!
Yeryüzü Bağı, onu ye!
Çok kötü.
Büyü kartı "Tuzak Yok Etme"yi aktive ediyorum!
"Tuzak Yok Etme", Yeryüzü Bağı'nı etkisiz hale getirir!
Tuzak kartını iptal edecek bir kartı varmış.
Bu arada, Bakura...
Kendine bir bak.
Ne?
Yenilen sensin.
Neler oluyor?
Bu bir gölge düellosu.
Ne?
Saldırım yüzünden can puanı kaybettin.
Bu Gölge Oyununda, kaybettiğin her can puanı için gölgeler bedenini yiyor.
Gölgeler mi?
Yani bu gölgelerin içinde ruhları yiyen ruhlar var.
Anladım.
Bu oyun çok eğlenceli!
Tüm can puanlarını kaybettiğinde, gölgeler bedenini ve ruhunu tamamen yutacak.
Bu bir ölüm oyunu!
Ne kadar eğlenceli!
Kim can puanı tükenirse, gölgelerle bir olur.
Kim diğerini ilk silecek?
Savaşalım, Bakura!
Neredeyim ben?
Kendi kalbimin içindeyim.
Diğer benimin odasında kötü bir şey hissediyorum.
Diğer benimin odasına gireli uzun zaman oldu.
Hiçbir şey değişmemiş.
Karmaşık bir 3 boyutlu labirent.
Sorun ne, partner?
Diğer benim.
Odama uyurgezer mi geldin?
Of. Beni korkuttun.
Özür dilerim. Ee, ne var?
Şey, odanda garip bir şey hissettim.
Evet. Ben de bir süredir hissediyorum.
Bu labirenti geçen geldiğimde anlamamıştım, ama sanırım şimdi anlıyorum.
Hatıraların yok.
Bu oda, kalbini temsil ediyor, hangi yöne gideceğini bilmiyor.
Partner...
Ama hatıralarını geri alacağım.
Bu benim görevim.
Gölgeler ilk kimi yutacak?
Ne eğlenceli!
Savaşalım, Marik!
Kart çekiyorum!
Kartını dikkatli seç, Bakura.
Occult Destenin içindekileri zaten biliyorum.
Occult Destemi biliyorsa, Destiny Board'u kullanamam.
Hakkında hiçbir şey bilmediği bir strateji kullanmalıyım.
Gönder gelsin.
Destemdeki Winged Dragon of Ra senin hayatına son verecek.
Sorun ne?
Soğukkanlılığını koru.
Marik'in alanında bir canavarı var.
Eğer elinde bir Tanrı Kartı varsa...
Kurban edecek üç canavarı olduğunda Tanrı'yı çağıracak.
Bir Tanrı'dan korkma, Bakura!
Sus! Konuşma!
Dinle.
Ra'yı yenmenin bir yolu var.
Ne?
Yine strateji kurmaya mı vakit harcıyorsun?
Direnmek anlamsız. Hemen et!
Anlıyorum. Bu işe yarayabilir.
Keyfini çıkar, Marik.
Verdiğin tavsiye sayesinde, bedenini tamamen yok edeceğim.
Umurumda değil! Yap şunu!
Diğer kişiliğim ona ne söyledi?
İki kart yerleştirdim!
Savunma için bir canavar çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Ne düşünüyor acaba?
Planları ne olursa olsun, hiçbir şey bir Tanrı Kartı'nın karşısında güçlü değildir.
Ama henüz elimde Kanatlı Ejderha Ra yok.
Bir kart çekiyorum!
Bu büyü kartını kullanarak Tanrımı çekeceğim.
Büyü kartı Kutsallık Kartı'nı aktive ediyorum!
Elini güçlendiren bir büyü!
Doğru!
İkimiz de elimizde altı kart olana kadar çekiyoruz.
Kanatlı Ejderha Ra'yı çekemediğini anlayabiliyorum.
O zaman sana yardım edeyim!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Çoklu Yok Etme!
Ne?
Çoklu Yok Etme, ellerimizdeki tüm kartları mezarlıklarımıza gönderir.
Sonra beş yeni kart çekeriz.
Ancak bu tuzağı aktive ettiğim için, attığım her kart için 100 can puanı kaybediyorum.
Neden bu kadar ısrarla Tanrı Kartı'nı çekmemi istiyor?
Sorun ne? Hemen çek!
Hâlâ çıkmadı.
Ne? Hâlâ çekemedin mi?
Acınası!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Daha önce birinin buraya geldiğini hatırlıyor musun?
Shadi!
Millennium Anahtarı'nı kullanarak buraya geldi.
Bu labirentin bir yerinde "gerçek odama" giren bir kapı olduğunu öğrendi.
Ama senin gerçek odanı bulamadı.
Doğru. Kapının nerede olduğunu ben bile bilmiyorum.
Bu karmaşık labirentte o odayı bulmak neredeyse imkansız.
Shadi tekrar Savaş Gemisi'nde göründü.
Firavun'un anılarının kapısını açmak için gereken her şey Savaş Gemisi'nde.
Belki de Firavun'un anılarının kapısı, bu labirentin içindeki gerçek odanıza işaret ediyordur.
Bu düelloyu kaybedecek lüksüm yok.
Partner, kazanacağıma söz veriyorum!
Böylece kapımı açmak için gereken her şeyi elde edeceğim!
Seninle birlikte savaşacağım!
Doğru.
Benim sıram!
Bir kart çekiyorum!
İşte beklediğim şey bu!
Gernia'yı kurban vererek Kukla Ustası'nı çağırıyorum!
Kukla Ustası'nın efektini aktive ediyorum!
1000 can puanı ödeyerek mezarlığımdaki üç canavarı tekrar alanıma geri getirebilirim.
Kukla Ustası tarafından Özel Çağrılan canavarlar bu tur saldıramaz.
Biliyorum. Sakin ol.
Sana güzel bir hediye vermek için bu büyü kartını kullanacağım.
Ne?
Karanlık Belirleyici büyü kartını aktive ediyorum!
Karanlık Belirleyici, bir canavar kartı seçip elime eklemeni sağlar.
Yoksa sen...
Evet. Destendeki Ra kartını eline eklemene izin vereceğim.
Sonunda Ra'yı elde etmek nasıl bir his?
Sonunda anlıyorum.
Neden bu kadar ısrarla Ra'yı çekmemi istediğini.
Düşününce, alanın bir ipucu vermişti.
1000 can puanı ödeyerek üç zayıf canavar çağırmaya razıydın.
Ve bir de set kartın var.
Benim Ra kartımı almaya çalışıyorsun.
Geç fark ettin!
Set kartımı açıyorum!
Takas aktif!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Takas sayesinde, ellerimizden birer kartı değiş tokuş ediyoruz.
Ra kartını bana ver!
İyi bir kart aldı.
Ra'yı bu kadar görmek istediğin için, bir sonraki turda sana göstereceğim.
SEN mi göstereceksin?
Yanılıyorsun, Bakura.
Ra'yı kontrol edemezsin.
Ra'yı ortaya çıkarabilecek olan senin öğretmenin.
Hiyeratik metni doğru şekilde okuyabilenler ancak Kanatlı Ra Ejderhası'nı çağırabilir.
Doğru.
Yani yardım almadan layık bir rakip değilsin.
Ne?
Ama sorun değil.
Bu avantajı sana tanıyacağım.
İstediğini söyle. Son gülen ben olacağım!
Düelloya devam edelim.
Bir sonraki turda Kanatlı Ra Ejderhası'nı çağırıp işini bitireceğiz!
Bakura, Kanatlı Ra Ejderhası'nı çağırır.
Ancak Marik'in karanlık tarafı bir tuzak kullanarak kurban edilen canavarların saldırı puanlarını 0'a düşürür.
Yani Ra'nın da saldırı puanı 0 mı?
Bakura Ra'yı mezara gönderir ve Yami Marik onu geri alır.
Ra'nın ikinci etkisi ne?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
TEK TURDA BİTİRİŞ
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek mi gitmemek mi
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar  Bana nasıl sert durduğunuzu gösterin
Dağınık bile olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet